认为与己无关的人们
准备迎接冲击吧
作战计划当兵行奇招
我已经不想再对他们手下留情了
戴帽子的男子闯进来了
别杀他 他是亚人
日本现有的亚人状况将会颠覆
我叫佐藤
我将会举行抗议活动
为了幸福…
我挺喜欢杀人的
终于到起点了
就连我们 也绝不会和政府干架
这不是干架
这是战争
高层大厦倒塌
将格兰特制药的总部大楼给压了个粉碎
竟…竟然这样
户崎先生
可恶…
救护车还没到吗
我这边也有伤员
那么 大家
你们该不会仅凭这点成果就认为我们赢了吧
是…是佐藤！
这个国家最强的部队是哪支
警视厅特殊急袭部队
只要战胜他们
我们就是这个国家「最强的军队」
全日本都会观看这场战斗
我们不能输啊
他也是一样
好了
演出时间到了
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
哎呀 真累啊
这是格兰特制药附近的羽鸟大厦倒塌后的画面
羽鸟大厦是这一带的标示性建筑
是最近刚开放的高层大厦
然后 这边是因为被压而倒塌的格兰特制药的现状
虽然情况有点混乱
不过我们依照「作战要项」行事 武力镇压他
全部散开
特殊纤维制的护身装甲 外加头盔
不是非常近的距离的话
凭霰弹枪是没法射穿的…
真棒
这才叫战争
厉害
说不定真的会全民收看
大家现在看到的是 现场上空拍摄的影像
关于这次事件 政府尚未发表任何言论
但很有可能是自称佐藤的男子所为
这个公司也真够倒霉的
这么一闹 破产是没得跑了
怪就怪他们一直让亚人胡作非为
亚人和野兽没有分别
啊 北先生
怎么了 脸色这么吓人
又是山中太太的孙子的事吗
我已经说过很多遍了
可以信任他
现在播报一则最新消息
网上正在播放自称佐藤的男子拍摄的影像
AJIN.net 现场直播
好像是在倒塌现场内部直播
怎…怎么了
难道你有熟人在这公司？
谁在乎人啊
我在乎的是钱
什么？
「优良企业 而且股价稳定」
别人给我是这么说的
北先生 冷静一点
啰嗦
养老金和存款 我全投到格兰特制药里了
可恶
北先生
你打算怎么让他昏迷
不会重蹈研究所那次的覆辙吧
我们不会使用麻醉枪
使用麻醉枪本来就是违法的
和「对亚」一样 无法在公开场合使用
而且他在直播的话 就更不能用了
开什么玩笑
猛兽逃跑的时候 人们都会使用麻醉枪吧
那都是拜托兽医 或者有相应资格的人做的
这规则在捕获亚人的时候 同样适用
而且
这次和研究所被袭那次情况不一样
我们已经不会再受中村慎也事件 flood现象的限制了
你们好像认为「杀死亚人是引发这个事件的原因」
但这是大错特错的
我们称这个现象为flood
这是当「情绪异常激动」和「复活」同时发生时
极少数情况下会出现的现象
既然我们已经知道杀害亚人和flood现象没有关系了
那么我们该采取的手段只有一个
之前百般防范生怕把他杀死了 到头来还是要杀吗
杀？
不
是「不停地杀」
动手
什么？
各班前进
换战略方针了啊 户崎…
2班装填 换3班上
3班开火
每过3秒便开枪射击
绝不能给他复活的机会
这是枪声
从刚才起 现场就一直枪声不断
是炸毁大楼的犯人吗？
视野不是很清晰
不过我们可以看到为数众多的警员
以及和他们对峙的犯人模样的人物
好像是警员正在射杀犯人
这是针对亚人拟定的对策吗？
围着犯人的警员一直在开火
那么 计划会成功吗 眼镜
犯人瘫倒在地上
枪声丝毫没有停止的迹象
犯人好像无法反抗
很好 就这么干
警员占据着绝对优势
被镇压的是亚人佐藤吗？
别大意了
不然会被干掉的
上担架
很好 抬他上去
赶紧的 动作快
缠绑完毕
让开
一边杀他一边把他抬到押解车那去
那个「帽子」 动不了…
竟然如此轻易地就…
那是当然
SAT队员20名
和警卫员完全不是一个档次
他 太小看人类了
既然不会死亡
那只要不给他复活的机会就行了
小心点搬运
押解车就在前面
4班装填
换1班上 开火
是他的同伙 正在远处狙击我们
向右调整2毫米
OK
防御班 架盾
玄 高桥
我知道
绝不能让这家伙复活
快想办法解决狙击手
手铐解开了
接下来只要想办法创造让他复活的时机…
这里是狙击01 已确认目标为亚人
位于10点钟方向 商住楼顶
狙击02 已确认目标
狙击03 已确认目标
好 开始持续射杀
已将敌人狙击手制服
好 重新开始搬运
加快速度 马上就到了
另一个人怎么办
别打他 他已经投降了
SAT的狙击手有三处
南边和北边的楼顶
还有水野大厦的顶层
明白
这里是狙击01 正在遭受枪击
似乎还有其他狙击手
不 那是…
原来真的存在啊！
怎么了01 出什么事了
01被干掉了
是IBM 快做准备
可恶 到底在哪里
看到了 要过来了
停住了？
它停住了
好
太慢了 而且还偏了
暂时没法召这家伙出来了
剩下的一处就…
跑过去好了
打开押解车车门
快起来
再不进行掩护 佐藤要被人抬走了
01和02都被干掉了
这样就没法连续射杀目标了
我们撤退吧
再等等
我要废掉敌人的狙击步枪
瞄准抬担架的人
再给他创造一次复活的时机
OK
我就让前面那家伙摔倒吧
几乎无风 能行
明白
蠢货 你在干什么
可恶
成功了吗
什么情况
我劝你用双手瞄准 田中
我知道
不行 坏掉了
佐藤怎么样了
我正在看呢
碍事 赶紧让开
早
去死吧
可恶 没成功吗
子弹被…
可惜 差一点点
好厉害
上啊 佐藤！
那大叔简直不是人
根本就是个怪物
闭嘴
别开枪
太慢了
别开火
哎呀 真累啊
佐藤在那边！
跟过去
我讨厌媒体
报…报道直升机坠毁了
是被流弹击中了吗
目前已坠落在街头 燃起了熊熊大火
SAT小队的现况报告呢 佐藤跑哪里去了
不行 那一带的监视摄像头都被人黑了
SAT小队恐怕已经全军覆没了
不行吗…
被耍了呢
比赛结束
圭 来帮帮我
搜救队还在事件现场搜寻幸存者
亚人佐藤的恶行造成多人死伤一事
使得疏于防范恐怖活动的格兰特制药被问责
该公司的经营和存续面临危机
我的贷款…
我的人生该怎么办！
有消息称 由于本次事件
警方将在近期设置悬赏金
在此之前就有传闻称 抓获亚人可以获得1亿日元奖金
这次的消息应该具有可信度
啊 1亿？
这些是悬赏的目标 未被政府保护的亚人
我是住在山下村子里的 山中太太的孙子
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
对不起
翻译:笑梅 校译:高调自学党 后期:EinAlive MKV:小圣
那个小鬼…
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
佐藤先生 你害得我这边一团糟